- Jackson: What, what?
- ແຈກສັນ: ຫຍັງ, ຫຍັງ?
Captain?
ຄັບປິນ?
- What was that?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- A whale?
- ວາເລນ?
- Whales don't sound like that.
- ວາເລນບໍ່ໄດ້ສຽງແບບນັ້ນ.
- What, you get a lotta whales
- ຫຍັງ, ເຈົ້າມີປາປາຫຼາຍ
on the Lower East Side, Bigelow?
ໃນທາງຕາເວັນອອກຕໍ່າ, Bigelow?
- Listen.
- ຟັງນະ
It's a ship.
ມັນເປັນເຮືອ.
- A ship?
- ເຮືອບໍ?
We're saved?
ພວກເຮົາຖືກຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- Faraday, give your life
vest to Miss Prescott.
-ຟາຣາເດຍ,ໃຫ້ເສື້ອຜ້າຊ່ວຍຊີວິດ
ຂອງທ່ານໃຫ້ນາງປະສັກຕ໌.
- Oh, for heaven sake,
the man has a broken arm.
- ໂອ້, ສໍາລັບສະຫວັນ, ຜູ້ຊາຍມີແຂນແຕກ.
- Bigelow: Ahoy, over here!
- ໂຮ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- Oi, sit down you fat
head, you'll capsize us.
-ໂອ້,ນັ່ງລົງເຈົ້າຫົວໄຂມັນ,
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກລົງ.
- Don't you touch me.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- Look.
- ເບິ່ງ.
- Great.
- ດີເລີດ.
Fuckin' Nazis.
ພວກນາຊີສ໌.
- I don't care if it's Hitler's
personal pleasure cruiser.
-ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເປັນເຮືອ
ຂ້າມຟາກຄວາມສຸກສ່ວນຕົວຂອງຮິຕເລີ.
This is the only ship
that we've come across
ນີ້ແມ່ນເຮືອດຽວທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
the last two--
- Keep your voice down.
ສອງຄົນສຸດທ້າຍ...
- ຮັກສາສຽງລົງ.
- And what are they
gonna do, shoot us?
- ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ, ຍິງພວກເຮົາບໍ?
We're dead anyways.
ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- He's right, Captain.
- ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຄັບປິນ.
The Russian's are done.
ຊາວຣັດເຊຍເຮັດແລ້ວ.
- Chances are they'll
shoot me on sight,
-ມີໂອກາດວ່າພວກເຂົາຈະ
ຍິງຂ້ອຍທັນທີທີ່ເຫັນ,
but I guess that's better
than starvin' to death.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າການຫິວຕາຍ.
We got to get off this raft,
simple as that Captain.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນີ້
,ງ່າຍດາຍຄືກັບຄັບປິນນັ້ນ.
- What about her?
- ນາງແນວໃດ?
What do you think those sons
of bitches will do to her?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນຈະເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
- I'll not have any of
your deaths on my hands.
-ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຄວາມຕາຍ
ຂອງເຈົ້າໃສ່ມືຂອງຂ້ອຍ.
We'll live to fight
another day, hm?
ພວກເຮົາຈະຢູ່ອາໄສເພື່ອ
ຕໍ່ສູ້ອີກມື້ໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
All of us.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- Perhaps we could consider
some of the other options.
-ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ພິຈາລະນາທາງເລືອກອື່ນໆໄດ້.
I simply mustn't be allowed
to fall into enemy hands.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄວນອະນຸຍາດ
ໃຫ້ຕົກຢູ່ໃນມືຂອງສັດຕູ.
- What makes you
so bloody special?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງພິເສດຫຼາຍ?
- Surely there's something
more we can do besides--
-ແນ່ນອນວ່າມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນອກຈາກ...
- Can it, Specks.
- ເຮັດໄດ້, ສະເປັກສ໌.
We'll hitch a ride
with the krauts.
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດກັບຊາວຄຣາວຕ໌.
- Captain Malone:
Brace yourselves!
- ຄັບປິນ ມາລອນ: ກຽມຕົວເອງ!
Hey!
ເຮ້!
- Captain Malone
and Sinclair: Hey!
- ຄັບປິນ ມາລອນ ແລະ ຊິນຄເລີ: ເຮ້!
- Captain Malone: Hey!
- ຄັບປິນ ມາລອນ: ເຮ້!
- Down here!
- Hey!
- ຢູ່ລຸ່ມນີ້!
- ເຮ້!
- Hello!
- Hey!
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້!
- Bigelow: You dirty bastards!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ!
- I can't see anyone on deck.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜຢູ່ເທິງເຮືອ.
- Hello!
- Hey!
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້!
- Hello!
- Hey!
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້!
- Jackson: Ahoy!
- ແຈກສັນ: ສະບາຍດີ!
- Hello?
- Hey!
- ສະບາຍດີ?
- ເຮ້!
- What are you doin'?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
- Need a tow-line.
- ຕ້ອງການສາຍດຶງ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
- Jackson: Everybody hold still.
- ທຸກຄົນງຽບສະຫງົບ.
Oh!
ໂອ້!
- How many bullets left?
- ຍັງເຫຼືອລູກປືນຫຼາຍປານໃດ?
- Wait a God damn minute.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
You speak English?
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
- I never said I could not.
-ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- Bigelow: Well,
this is just perfect.
- ບີກເລວ: ດີ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສົມບູນແບບ.
- How many bullets?
- ມີລູກປືນຫຼາຍປານໃດ?
- One.
- ໜຶ່ງ.
- Sniper?
- ຜູ້ຍິງປືນ?
- Nah, we're not gonna give
our only rifle to the Russian.
-ບໍ່,ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃຫ້ປືນ
ດຽວຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຊາວຣັດເຊຍ.
- Yeah, especially
to a guy who's
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍສະເພາະກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ
been spyin' on
us the whole time.
ໄດ້ສືບສວນພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາ.
You can't trust this guy.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຄົນນີ້ໄດ້.
- What's he gonna
do with one bullet?
- ລາວຈະເຮັດຫຍັງກັບລູກປືນດຽວ?
- Hopefully not miss.
- ຫວັງວ່າຈະບໍ່ພາດ.
- You buyin' it
or firing it Ivan?
- ເຈົ້າຊື້ມັນຫຼືໄລ່ມັນອີວານບໍ?
- The Enfield, Mark One.
- ແອນຟິລດ໌, ເຄື່ອງໝາຍໜຶ່ງ.
Old action rifle.
ປືນກະທໍາເກົ່າ.
Shoots to left if not
properly re-calibrated.
ຍິງໄປທາງຊ້າຍຖ້າບໍ່ໄດ້
ກໍານົດຄືນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- I swear to God,
Ivan if you miss--
-ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ
,ອີວານຖ້າເຈົ້າພາດ...
- Look, would you just shut up
and let the man concentrate?
-ເບິ່ງ,ເຈົ້າຈະງຽບແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍສຸມໃສ່ບໍ?
- Gentlemen, we're
running out of ship.
- ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເຮືອ.
- Jackson: He got it!
- ແຈກສັນ: ລາວເຮັດແລ້ວ!
Grab it.
ຈັບມັນໄວ້.
Grab it!
ຈັບມັນ!
Pull.
ດຶງ.
Pull!
ດຶງ!
- Heave!
- ຍົກຂຶ້ນ!
- Pull!
- ດຶງ!
- Captain Malone:
Get up there Teplov.
- ຄັບປິນ ມາລອນ: ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ Teplov.
- Jackson: Captain, hold on.
- ແຈກສັນ: ຄັບປິນ, ລໍຖ້າ.
Come on, come on, pull, pull.
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ດຶງດູດ.
- Ivan!
- ອີວານ!
- Come on, come on climb.
- ມາແລ້ວ, ມາຂຶ້ນ.
- Climb.
- ຂຶ້ນໄປ.
- Who up now?
- ໃຜຂຶ້ນດຽວນີ້?
Miss Prescott, Miss
Prescott my hand.
ນາງປຣັສຄອດ, ນາງປຼັສກອດມືຂອງຂ້ອຍ.
- You got her?
- Thank you.
- ເຈົ້າຈັບນາງບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- Sinclair: Bigelow?
- ຊິນຄເລີ: ບິກເລວ?
- Come on.
- Come on Bigelow.
- ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ Bigelow.
- Come on.
- Jackson?
- ມາແລ້ວ.
- ແຈກສັນ?
- Captain Malone:
Faraday, come on.
- ຄັບປິນ ມາລອນ: ຟາຣາເດຍ, ມາແລ້ວ.
- I couldn't
possibly, it's my arm.
-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີຍ,ມັນແມ່ນແຂນຂອງຂ້ອຍ.
- Mr. Faraday, come on.
- ທ້າວຟາຣາເດຍ, ມາແລ້ວ.
- Captain, come on!
- Come on Mr. Faraday.
- ຄັບປິນ, ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ ທ້າວຟາຣາເດຍ.
Give me your hand.
ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
Mr. Faraday, Sir?
- Come on.
ທ້າວຟາຣາເດຍ, ທ້າວ?
- ມາແລ້ວ.
- Come here.
- We don't have all day mate!
- ມາບ່ອນນີ້.
- ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທັງ ໝົດ ມື້ເພື່ອນ!
- Come on.
- No!
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່!
- Grab a hold.
- No, no.
- ຈັບໄວ້.
- ບໍ່, ບໍ່.
- Come on.
- Get on.
- ມາແລ້ວ.
- ຂຶ້ນໄປ.
- Jackson: Get up here.
- ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
- Captain Malone:
Come on here, here.
- ຄັບປິນ ມາລອນ: ມາບ່ອນນີ້, ບ່ອນນີ້.
- Jackson: Get on Faraday.
- ແຈກສັນ: ຂຶ້ນຟາຣາເດຍ.
- Captain Malone:
Up you go, come on.
- ຄັບປິນ ມາລອນ: ຂຶ້ນໄປ, ມາແລ້ວ.
Grab him, grab him.
ຈັບເຂົາ, ຈັບລາວ.
- Jackson: Come on.
- ມາແລ້ວ.
- All right, move, move, move.
- ດີແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ.
- Sinclair: Here we go.
- ຊິນຄເລີ: ມາແລ້ວ.
- All right.
- ດີແລ້ວ.
- Captain Malone: Oh, damn.
- ຄັບປິນ ມາລອນ: ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- Jackson: Come on Captain.
- ມາແລ້ວ ຄັບປິນ.
- Captain!
- ຄັບປິນ!
- Jackson: Come on Captain.
- ມາແລ້ວ ຄັບປິນ.
- Sinclair: Grab him Jackson.
- ຊິນຄເລີ: ຈັບລາວແຈກສັນ.
- Jackson: Come on Cap.
- ມາແລ້ວ ຄັບປິນ.
There we go.
ນັ້ນແລ້ວ.
- Pull him up!
- ດຶງລາວຂຶ້ນ!
- Come on!
- Come on Captain!
- ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ ຄັບປິນ!
- Come on Captain.
- ມາແລ້ວ ຄັບປິນ.
You're a damn fool Captain.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ ຄັບປິນ.
Captain!
ຄັບປິນ!
- Jesus Christ!
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- Hey, hey.
- What?
- ເຮ້, ເຮ້.
- ຫຍັງ?
Captain!
ຄັບປິນ!
- Jackson, I'm sorry he's gone.
- ແຈກສັນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າລາວໄປແລ້ວ.
He's gone.
ລາວໄປແລ້ວ.
Yeah, he's gone.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄປແລ້ວ.
Come on, everyone.
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
- How's that hand Mr. Faraday?
- ມືນັ້ນເປັນແນວໃດທ່ານຟາຣາເດຍ?
- No, no, no.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- Miss Prescott: Gerard...
- ນາງປະສໂຄຕ໌: ເຈຣາດ...
- Faraday: I, look, I...
- ຟາຣາເດຍ: ຂ້ອຍ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ...
- The Englishman
has many secrets.
- ຄົນອັງກິດມີຄວາມລັບຫຼາຍຢ່າງ.
- You're one to talk.
- ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈະເວົ້າ.
- You limey weasel.
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- You were gonna
let us starve to death
-ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕາຍດ້ວຍຄວາມອຶດຫິວ
so you could live
a few more days.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຢູ່ໄດ້ອີກສອງສາມມື້.
- You'd have done the same if
- ເຈົ້າຈະເຮັດຄືກັນຖ້າ
you had the
brains to think of it.
ເຈົ້າມີສະໝອງທີ່ຈະຄິດມັນ.
The work I do affects
the lives of millions.
ວຽກທີ່ຂ້ອຍເຮັດສົ່ງຜົນກະທົບ
ຕໍ່ຊີວິດຂອງຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນ.
You're just meat
for the grinder.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຊີ້ນ ສໍາ ລັບເຄື່ອງຕັດ.
- Oh!
- ໂອ້!
Leave him alone.
ປ່ອຍລາວໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
He's harmless.
ລາວບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
- He's a coward is what he is.
- ລາວເປັນຄົນກ້າຫານແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ.
- Who's to say that fuckin' arm
- ໃຜຈະເວົ້າວ່າແຂນນັ້ນ
ain't even broken?
- Hey, hey, hey.
ມັນຍັງບໍ່ແຕກບໍ?
- ເຮ້ ເຮ້
- Yeah, why don't we
- ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
just throw him overboard?
- Hey!
ພຽງແຕ່ຖິ້ມລາວລົງໃນເຮືອບໍ?
- ເຮ້!
- Oh, enough!
- ໂອ້, ພຽງພໍແລ້ວ!
In case you'd
forgotten we're all
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້ລືມ
ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນ
on the same side,
now act like it.
ຢູ່ຂ້າງດຽວກັນ, ດຽວນີ້ກະທໍາຕາມມັນ.
- You know what
I think is strange?
-ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເປັນຫຍັງທີ່ແປກໃຈ?
- Oh, what?
- ໂອ້, ຫຍັງ?
- All this, this
fighting and shouting.
- ທຸກສິ່ງນີ້, ການຕໍ່ສູ້ແລະຮ້ອງໄຫ້ນີ້.
No one comes to see, hm?
ບໍ່ມີໃຜມາເບິ່ງ, ແມ່ນບໍ?
- It's one bloody thing
after another isn't it?
- ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ເລືອດຕິດຕໍ່ກັນບໍ່?
- Let's take shelter.
- ພວກເຮົາຈະລີ້ໄພ.
- Amen to that toots.
- ອາເມນຕໍ່ນັ້ນ.
- Jane: Mr. Sinclair,
perhaps you could help.
-ເຈນ:ທ້າວຊິນຄເລີ,ບາງ
ທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
- Sinclair: Come on.
- ຊິນຄເລີ: ມາແລ້ວ.
- Engine's runnin' but--
- ເຄື່ອງຈັກ ກໍາ ລັງແລ່ນແຕ່...
- Nobody's home.
- ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ.
- Jackson: It seems that way.
- ແຈກສັນ: ມັນເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ.
- We can't stay out here.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ຢູ່ນີ້ໄດ້.
- Well, if you wanna
go stumbling around
- ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ
in the dark go
knock yourself out.
ໃນຄວາມມືດໄປ knock ຕົວເອງອອກ.
After you ladybird.
ຫຼັງຈາກເຈົ້ານົກຍິງ.
- Oi.
- ໂອ້.
What have you and uh, Ivan--
ເຈົ້າມີຫຍັງແລະອູ, ອີວານ...
- Teplov: Teplov.
- ເທບໂລຟ: ເທບລັອບ.
- What?
- ຫຍັງ?
- Junior Sergeant
Alexander Teplov.
- ພົນຈັດຕະວາອເລັກຊານເດີ ເທບໂລຟ.
With the four keeps--
- Okay, yeah, yeah.
ດ້ວຍສີ່ຄົນຮັກສາ...
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Sniper.
ນັກຍິງປືນ.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Yeah, got it.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Why don't you and Bigelow
head up to the bridge?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າແລະບິກ
ເລວຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນໄປຫາຂົວ?
See who's steerin'
the thing, huh?
ເບິ່ງວ່າໃຜກໍາລັງ
ຄວບຄຸມສິ່ງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
- I'm not goin' anywhere
with the fascist.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດກັບຟາຊິສຕ໌.
- Communist, dickhead.
- ຄອມມູນິດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- What's the difference?
- ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
- Hey look, why don't you just
do what the man says Bigelow?
-ເຮ້ເບິ່ງ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເຮັດຕາມທີ່ຜູ້ຊາຍບອກ Bigelow ?
- And since when did you
start givin' me orders?
-ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າ
ເລີ່ມສັ່ງຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
- Come, I do not bite.
- ມາ, ຂ້ອຍບໍ່ກັດ.
- Gosh he's smug.
- ໂອ້ ລາວໂຊກຮ້າຍ.
- You know you're
gonna get frostbite?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນບໍ?
- Yeah, I've been through worse.
-ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍຜ່ານ
ສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- All you Cossacks
are a bit loony.
-ພວກເຈົ້າໂກຊັກທັງໝົດ
ແມ່ນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- And you Americans
talk too much.
- ແລະເຈົ້າຊາວອາເມຣິກັນເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
- I preferred when
you didn't talk at all.
- ຂ້ອຍມັກເມື່ອເຈົ້າບໍ່ເວົ້າເລີຍ.
- We need to get his
arm back into a sling.
-ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາແຂນຂອງ
ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກະທູ້.
- Hm.
- ອືມ.
- Yes, Ma'am.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
- Thank you Mr. Sinclair.
- ຂອບໃຈທ່ານຊິນຄເລີ.
- Fuck, it's mouldy.
- ສະບາຍດີ, ມັນມີຝຸ່ນ.
You wanna point that
outta my fuckin' face?
ເຈົ້າຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງ
ນັ້ນອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
Jesus man.
ຜູ້ຊາຍພຣະເຢຊູ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
- Jane: Oh.
- ໂອ້.
- Faraday: Oh.
- ຟາຣາເດຍ: ໂອ້.
- Here you go.
- ມາແລ້ວ.
Courtesy of the Fuhrer.
ຄວາມກຽດຕິຍົດຈາກຜູ້ນໍາ.
- It's not exactly my colour.
- ມັນບໍ່ແມ່ນສີຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
- A sling, your majesty.
- ກະທູ້, ເຈົ້າສູງສຸດ.
- Colonist.
- ນັກຖິ່ນຖານ.
- Imperialist.
- ເຈົ້າຄອງໂລກ.
- Convict.
- ນັກໂທດ.
- Wanker.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- Bigelow: Over here.
- ບີກເລວ: ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- You go.
- ເຈົ້າໄປ.
- Okay.
- ໂອເຄ
You gonna be all
right Miss Prescott?
ເຈົ້າຈະດີບໍ Miss Prescott?
- We're fine.
- ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- It was a cowardly
thing I did, I know.
-ມັນເປັນສິ່ງກ້າຫານທີ່
ຂ້ອຍເຮັດ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- I've seen men do
far worse in this war.
-ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຜູ້ຊາຍເຮັດຮ້າຍ
ແຮງກວ່າເກົ່າໃນສົງຄາມນີ້.
- Bigelow: Sinclair!
- ບີກເລວ: ຊິນຄເລີ!
- Hey.
- ເຮ້
- You ought to know.
- ເຈົ້າຄວນຮູ້.
- Blimey.
- ສະບາຍດີ.
The life boats have
ເຮືອຊ່ວຍຊີວິດມີ
been sabotaged too.
- Oh, you're kidding me man?
ຖືກທໍາລາຍເຊັ່ນກັນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- You ever seen
anything like this before?
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ກ່ອນບໍ?
- I have seen gas
turn a man inside out,
-ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແກັສເຮັດໃຫ້
ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນນອກ,
but nothing like this.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບແບບນີ້.
- Whatever it is it's startin'
-ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
ມັນກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
to give me the creeps all right?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວດີບໍ?
There's somethin' wrong here.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- I knew farmers who
took up arms against
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຊາວນາທີ່ເອົາອາວຸດຕໍ່ຕ້ານ
the Wehrmacht with more
courage than you.
Wehrmacht ດ້ວຍຄວາມກ້າຫານຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
- Hey, what do you want from me?
- ເຮ້, ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
I'm a God damn cook, all right?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ, ດີບໍ?
Three years in that
fuckin' war and then
ສາມປີໃນສົງຄາມນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
I get torpedoed my way
home and then I get stuck
ຂ້ອຍຖືກທໍເປໂດໃນທາງກັບບ້ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕິດຢູ່
on that God forsaken raft
with no food and no water
ໃນເຮືອທີ່ພຣະເຈົ້າປະຖິ້ມໄວ້
ນັ້ນໂດຍບໍ່ມີອາຫານແລະບໍ່ມີນ້ໍາ
and now you're tellin' me
that my only fuckin' chance
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ວ່າໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍ
of hope is on some God
forsaken ghost ship?
ຂອງຄວາມຫວັງແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອຈິດ
ວິນຍານທີ່ພຣະເຈົ້າປະຖິ້ມໄວ້ບໍ?
On top of it you
forgot to mention
ນອກຈາກນັ້ນເຈົ້າຍັງລືມກ່າວເຖິງ
I got stuck with you, you
cloak and dagger asshole
ຂ້ອຍຕິດກັບເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍເສື້ອຜ້າແລະດອກໄມ້
and that limey prick
and you, Australia.
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນ
ແລະເຈົ້າ,ອົດສະຕາລີ.
I ain't even know you
people were in the war.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນສົງຄາມ.
- Pull your head in mate.
- ດຶງຫົວເຂົ້າໄປໃນເພື່ອນ.
- Hey, I ain't your mate, okay?
-ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ,ດີບໍ?
I don't owe you people nothin'.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໜີ້ເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
We got stuck in the same war
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ໃນສົງຄາມດຽວກັນ
and now get stuck
in the same boat.
ແລະດຽວນີ້ຕິດຢູ່ໃນເຮືອດຽວກັນ.
- Yeah, we did and
we're still breathin'.
-ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາຍັງຫາຍໃຈຢູ່.
- I just want lady luck to
smile on me just this once.
-ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຜູ້ຍິງໂຊກດີມ່ວນຊື່ນ
ກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄັ້ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
- It ain't about luck mate.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໂຊກດີເພື່ອນ.
It ain't.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
It's about how you play
the hand you're dealt.
ມັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ຫຼິ້ນມືທີ່ທ່ານຖືກຈັດການ.
Look, keep this to
ourselves for now.
ເບິ່ງ,ຮັກສາເລື່ອງນີ້ໄວ້
ໃຫ້ພວກເຮົາເອງໃນເວລານີ້.
- All right.
- ດີແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
- Teplov: No shoes.
- ເທປໂລຟ: ບໍ່ມີເກີບ.
- What's your excuse?
- ຄໍາອະທິບາຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- I was in bunk
when torpedo hit.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕຽງເມື່ອໂຕຣເປໂດຕີ.
- Oh, you poor thing.
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຄົນທຸກຍາກ.
We'll get you out of
the retched weather.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກ
ຈາກສະພາບອາກາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
We'll find a sickbay, okay?
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຫ້ອງປິ່ນປົວ, ດີບໍ?
- So you're British
Intelligence?
- ເຈົ້າເປັນອົງການສືບລັບອັງກິດບໍ?
- Something like that.
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
Oh, oh.
ໂອ້ ໂອ້.
- How'd you get here?
- ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- He needs rest Mr. Jackson,
not an interrogation.
-ລາວຕ້ອງການພັກຜ່ອນທ່ານ
ແຈກຊັນ,ບໍ່ແມ່ນການສອບສວນ.
- Bigelow: Watch your step.
- ບີກເລວ: ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
- You guys find anything?
- ພວກເຈົ້າພົບຫຍັງບໍ?
- Uh, no just a busted
compass and uh,
-ໂອ້,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄອ
ມພິວເຕີທີ່ແຕກແລະໂອ້,
someone chained
the wheel, no Jerries?
ບາງຄົນໄດ້ຕ່ອງໂສ້ລໍ້, ບໍ່ມີເຈຣີບໍ?
- Yeah, just don't jinx it, huh?
-ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຢ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Bet this tug's still
crawlin' with krauts.
-ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລົດດຶງນີ້
ຍັງຍ່າງກັບຊາວຄຣາວຕ໌ຢູ່.
- What's that?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- It's a doll.
- ມັນເປັນ doll.
- It's really old.
- ມັນເກົ່າແທ້ໆ.
- Spooky.
- ຢ້ານກົວ.
- Faraday: It's an antique.
- ຟາຣາເດຍ: ມັນເປັນວັດຖຸບູຮານ.
- Oh, you're some
kind of expert are ya?
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານບາງຢ່າງບໍ?
- An antique dealer actually
in another life before the war.
-ຜູ້ຂາຍວັດຖຸບູຮານໃນຄວາມເປັນ
ຈິງໃນຊີວິດອື່ນກ່ອນສົງຄາມ.
- Of course you were, Gerard.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ, ເຈຣາດ.
- May I?
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Pierre-Francois Jumeau,
finest doll makers in Paris.
Pierre-Francois Jumeau ,ຜູ້
ຜະລິດ doll ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປາຣີ.
Hm, 1780 - 1830 I'd say.
ອືມ, 1780 - 1830 ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ.
- Is it worth anything?
- ມັນມີຄ່າຫຍັງບໍ?
- A thousand pounds.
- ພັນປອນ.
Perhaps more at auction.
ບາງທີຫຼາຍຂຶ້ນໃນການປະມູນ.
- Well that's a whole lotta
clams for a kid's toy.
-ດີນັ້ນແມ່ນແມງໄມ້ຫຼາຍຢ່າງສໍ
າລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກນ້ອຍ.
- What the hell's it doin' here?
- ມັນເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- Jackson?
- ແຈກສັນ?
How do you feel
about switchin' sides?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການປ່ຽນຂ້າງ?
- Hey, if it means us gettin'
- ເຮ້, ຖ້າມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
out of these wet
drawers sign me up.
ອອກຈາກກະຕູ້ຊຸ່ມນີ້ລົງທະບຽນຂ້ອຍ.
- Sinclair: All
there is I'm afraid.
- ຊິນຄເລີ: ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມີທັງ ໝົດ.
- Man, how many
times you been shot?
- ເຈົ້າຖືກຍິງຫຼາຍປານໃດ?
- Not all bullets.
- ບໍ່ແມ່ນລູກປືນທັງ ໝົດ.
Some is knife,
some is cigarette.
ບາງຢ່າງເປັນດອກໄມ້, ບາງຢ່າງແມ່ນຢາສູບ.
This one wild pig.
ໝູປ່າຄົນນີ້.
It's long story.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
- Oh my...
- ໂອ້...
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
- Don't be.
- ຢ່າເປັນ.
Just a scratch.
ພຽງແຕ່ການຂັດຂວາງ.
- Where'd you get those?
- ເຈົ້າເອົາພວກນັ້ນມາຈາກໃສ?
- Tobruk.
- ໂຕບຣຸກ.
Panzer division.
ຂະແໜງການປານເຊີ.
Blasted us to buggery.
ໄດ້ລະເບີດພວກເຮົາໃຫ້ເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- All that time of the life boat
- ເວລາທັງ ໝົດ ຂອງເຮືອຊີວິດ
and you didn't say anything.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
- Three years as a POW.
- ສາມປີເປັນນັກໂທດສົງຄາມ.
Not much to tell.
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະບອກ.
Shelly, my wife.
ເຊລລີ, ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
They told her I was killed
in action, so she remarried.
ພວກເຂົາບອກນາງວ່າຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍໃນການ
ກະທໍາ,ສະນັ້ນນາງໄດ້ແຕ່ງງານອີກຄັ້ງ.
She's happy.
ນາງມີຄວາມສຸກ.
She's had a baby.
ນາງໄດ້ມີລູກແລ້ວ.
Few months old now.
ອາຍຸສອງສາມເດືອນດຽວນີ້.
I wanna see her
just one last time.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງພຽງແຕ່
ຄັ້ງສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Don't blame her for movin' on.
ຢ່າກ່າວໂທດນາງວ່າຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
Life's too short.
ຊີວິດສັ້ນເກີນໄປ.
It's too bloody short.
ມັນສັ້ນເກີນໄປ.
- You'll see her again.
- ເຈົ້າຈະເຫັນນາງອີກຄັ້ງ.
- What about you tough guy?
- ເຈົ້າເປັນຄົນແຂງແຮງແນວໃດ?
You got family?
ເຈົ້າມີຄອບຄົວບໍ?
- Not anymore.
- ບໍ່ອີກແລ້ວ.
- Jackson: I'm
sorry to hear that.
-ແຈກສັນ:ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
- Such small feet these Nazis.
- ພວກນາຊີເຫຼົ່ານີ້ມີຕີນນ້ອຍຫຼາຍ.
- Boiler room, ammunitions,
galley, radio room.
-ຫ້ອງປັ່ນປ່ວນ,ລູກປືນ
,ເຮືອນຄົວ,ຫ້ອງວິທະຍຸ.
Let's see if we can reach
anyone on the shortwave.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ຕິດຕໍ່ຫາໃຜໄດ້ບໍໃນຄື້ນສັ້ນ.
- All right.
- ດີແລ້ວ.
I wanna take a
look at the engine
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງເຄື່ອງຈັກ
and see what's
keepin' her runnin'.
ແລະເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງແລ່ນ.
- No offence Jackson
but you're a cook.
-ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍແຈກສັນແຕ່
ເຈົ້າເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
- Oh yeah, he's a real demon
with the ladle this guy.
-ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍ
ແທ້ໆທີ່ມີກະຕ່າຄົນນີ້.
- I worked in a
shipyard before the war
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງງານເຮືອກ່ອນສົງຄາມ
and the mechanics before that.
ແລະເຄື່ອງຈັກກ່ອນນັ້ນ.
- Okay then.
- ດີແລ້ວ.
- Remind me, what did you do
- Okay.
- ຈື່ຂ້ອຍໄວ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
- ໂອເຄ
- before slingin'
last week Bigelow?
-ກ່ອນທີ່ຈະຖິ້ມ Bigelow
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ?
- Two groups.
- ສອງກຸ່ມ.
Jackson, Bigelow
with uh, Teplov.
ແຈກສັນ, ບິກເກໂລວກັບອູ, ເທປໂລຟ.
Miss Prescott and
Faraday with me.
ນາງປະສໂຄຕ໌ ແລະ ຟາຣາເດຍກັບຂ້ອຍ.
Meet back in the
galley when we're done.
ພົບກັນຄືນໃນເຮືອນຄົວ
ເມື່ອພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
- All right then.
- ດີແລ້ວ.
- Bloody Yanks.
- ຊາວຢານກີເລືອດ.
- German.
- ເຢຍລະມັນ.
- Do you know
what they're saying?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງບໍ?
- Bits and pieces.
- ຊິ້ນສ່ວນແລະຊິ້ນສ່ວນ.
- I think they're
looking for this ship.
-ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງຊອກຫາເຮືອນີ້.
- Don't be daft, say something.
- ຢ່າໂງ່, ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Just speak, go on.
ພຽງແຕ່ເວົ້າ, ໄປຕໍ່ໄປ.
- We're on a German ship
without any Germans on it
-ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອເຢຍລະມັນໂດຍ
ບໍ່ມີຊາວເຢຍຣະມັນໃດຢູ່ໃນມັນ
and you wanna just
invite some along.
ແລະເຈົ້າຢາກເຊີນບາງຄົນໄປນໍາ.
Go on genius.
ໄປກ່ອນຈີເນຍ.
- Mm, brilliant.
- ມມ, ດີເລີດ.
- Must be someone else.
- ມັນຕ້ອງເປັນຄົນອື່ນ.
- Oh, not good.
- ໂອ້, ບໍ່ດີ.
This is not good.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
- You care to uh, humour me
with specifics Mr. Jackson?
-ເຈົ້າຢາກອູ,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ
ດ້ວຍລາຍລະອຽດທ່ານແຈກຊັນບໍ?
- Uh, the boiler
must be runnin' dry.
-ໂອ້,ເຄື່ອງເຮັດນ້
ໍາມັນຕ້ອງແຫ້ງແລ້ວ.
Engine pressure's
through the roof.
ຄວາມກົດດັນຂອງເຄື່ອງຈັກແມ່ນຜ່ານຫຼັງຄາ.
- So, who gives a shit?
- ສະນັ້ນ, ໃຜສົນໃຈ?
- Look, if the boiler
runs dry and the engine
-ເບິ່ງ,ຖ້າເຄື່ອງ
ປັ່ນປ່ວນແຫ້ງແລະເຄື່ອງຈັກ
is still running it could
set off a chain reaction.
ຍັງແລ່ນຢູ່ມັນອາດຈະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້.
If it reaches the
munitions room,
ຖ້າມັນບັນລຸຫ້ອງລະເບີດ,
it can blow this
whole ship to pieces.
ມັນສາມາດລະເບີດເຮືອທັງ
ໝົດນີ້ເປັນຊິ້ນສ່ວນ.
This tub's a ticking time bomb.
ຖ້ວຍນີ້ແມ່ນລະເບີດເວລາທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
- So turn it off.
- ສະນັ້ນປິດມັນອອກ.
- That's exactly
what I'm gonna do.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- No, hold the fuck up.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ.
You're not shuttin'
this ship down.
ເຈົ້າຈະບໍ່ປິດເຮືອນີ້ລົງ.
- Look we don't know how
much fuel we got left.
-ເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີເຊື້ອໄຟຫຼາຍປານໃດທີ່ເຫຼືອ.
A day, maybe less.
ມື້ໜຶ່ງ, ບາງທີໜ້ອຍກວ່າ.
We can always
turn it back on once
ພວກເຮົາສາມາດເປີດມັນຄືນໄດ້ສະເໝີ
we realise where
the hell we're goin'.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
Teplov, grab that other wheel.
ເທປໂລຟ, ຈັບລໍ້ອີກອັນນັ້ນ.
- Don't fuckin' touch
that wheel, okay?
- ຢ່າຈັບລໍ້ນັ້ນ, ດີບໍ?
Listen to me, listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ, ຟັງຂ້ອຍ.
If you shut it off
how do we know
ຖ້າເຈົ້າປິດມັນພວກເຮົາຈະຮູ້ແນວໃດ
we're gonna turn it back on?
ພວກເຮົາຈະເປີດມັນຄືນບໍ?
- I'd rather be
dead in the water
- ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍຢູ່ໃນນ້ ໍາ
then literally
dead in the water.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຍແທ້ໆໃນນ້ ໍາ.
Wouldn't you?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
Teplov, grab that wheel.
ເທປໂລຟ, ຈັບລົດຖີບນັ້ນ.
- Fuck that, no.
- ສະບາຍດີ, ບໍ່.
- God damn it.
- ສະບາຍດີ.
Listen, I have been
smiling through
ຟັງ, ຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນຊື່ນຜ່ານ
your bullshit for
two and a half years.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເປັນເວລາສອງປີເຄິ່ງ.
Do you see me smilin' now?
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນດຽວນີ້ບໍ?
Look, you're not
my boss anymore.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
Down here what I say goes.
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໄປ.
You can try to stop me but
I wouldn't recommend it.
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍ
ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະນໍາມັນ.
Do we have ourselves
an understanding?
ພວກເຮົາເອງມີຄວາມເຂົ້າໃຈບໍ?
You gravy?
ເຈົ້າເປັນໂຊສບໍ?
- Gravy.
- ໂກຣເວຍ.
- Three, two, one.
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
- Jackson.
- ແຈກສັນ
- What the?
- ຫຍັງ?
All right, that's it.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Fuck this thing.
ໄປໂຊກຮ້າຍສິ່ງນີ້.
I want off this God damn ride.
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກການຂີ່ລົດນີ້.
- Sweet mother of mercy.
- ແມ່ທີ່ຫວານໃຈຂອງຄວາມເມດຕາ.
- Bigelow: Not again.
- ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- What?
- ຫຍັງ?
What do you mean not again?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
What, is there somethin'
you're not tellin' me Bigelow?
ຫຍັງ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານບໍ່ບອກຂ້ອຍບໍ Bigelow ?
- German sailor on bridge.
- ນັກເຮືອເຢຍລະມັນຢູ່ເທິງຂົວ.
- And you didn't say anything?
- ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍບໍ?
- It was Sinclair's
idea all right?
- ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຊິນຄເລີດີບໍ?
He told us not to say anything
until we knew what it meant.
ລາວບອກພວກເຮົາວ່າຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- It meant somethin'
bad Bigelow.
-ມັນໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ Bigelow .
Damn, I mean dead bodies
usually mean somethin' bad.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສົບຕາຍປົກກະຕິ
ແລ້ວໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
- That's two weeks old at least.
- ນັ້ນແມ່ນອາຍຸຢ່າງໜ້ອຍສອງອາທິດ.
- I've had worse.
- ຂ້ອຍເຄີຍມີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- Ah.
- ອາ.
- Oi, Jackson?
- ໂອ້, ແຈກສັນ?
Why'd you turn the engines off?
ເຈົ້າປິດເຄື່ອງຈັກເປັນຫຍັງ?
- Had to.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
The boiler was about to blow.
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນ ກໍາ ລັງຈະລະເບີດ.
- We could've
discussed it first, mate.
-ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລື
ມັນກ່ອນ,ເພື່ອນ.
- That's what I said.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- I made the call.
- ຂ້ອຍໄດ້ໂທ.
I made the call
just like you did
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຄືກັນກັບເຈົ້າ
about the dead
body on the bridge.
ກ່ຽວກັບສົບຕາຍຢູ່ເທິງຂົວ.
- What?
- ຫຍັງ?
- Decapitated, right?
- ຖືກຕັດຫົວ, ແມ່ນບໍ?
With all the funky veins
runnin' through it?
ດ້ວຍເສັ້ນເລືອດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທັງໝົດທີ່ແລ່ນຜ່ານມັນບໍ?
Well there's more down in
the engine room burned alive.
ດີມີຫຼາຍຄົນຢູ່ລຸ່ມໃນຫ້ອງ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້ຊີວິດຢູ່.
- I didn't wanna cause
a panic, Jackson.
-ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມຢ້ານກົວ,ແຈກສັນ.
- We need to be able to
trust each other, Sinclair.
-ພວກເຮົາຕ້ອງສາມາດ
ເຊື່ອຖືກັນໄດ້,ຊິນຄເລີ.
- Yeah we do, Jackson.
- ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດ, ແຈກສັນ.
- Yeah?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Stop.
- ຢຸດເຊົາ.
While I appreciate your
decision making Mr. Jackson,
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການຕັດສິນໃຈ
ຂອງທ່ານທ້າວແຈກສັນ,
and your discretion,
Mr. Sinclair,
ແລະຄວາມລະມັດລະວັງຂອງທ່ານ, ທ້າວຊິນຄເລີ,
right now we have food,
clothing and shelter
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີອາຫານ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະບ່ອນຢູ່ອາໄສ
and it appears we have this
entire boat to ourselves.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ
ເຮືອທັງໝົດນີ້ສໍາລັບຕົວເອງ.
Our present predicament is
far better than yesterday's.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນປະຈຸບັນ
ຂອງພວກເຮົາດີກວ່າມື້ວານນີ້ຫຼາຍ.
Who knows what
tomorrow may bring, hey?
ໃຜຮູ້ວ່າມື້ອື່ນອາດຈະນໍາມາຫຍັງ, ເຮ້?
So for now let's eat.
ສະນັ້ນໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຈະກິນ.
"An army marches
on its stomach."
ກອງທັບຍ່າງຢູ່ເທິງທ້ອງຂອງມັນ.
- Hang on.
- ລໍຖ້າ.
Did you just make that up?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຄິດມັນບໍ?
- I think you'll find
that's Napoleon Bonaparte.
-ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າມ
ັນແມ່ນນາໂປເລອນໂບນາປາຕ໌.
- You need to eat too Mr.
Faraday, keep your strength up.
-ເຈົ້າຕ້ອງກິນເຊັ່ນກັນທ້າວຟາຣາເດ
ຍ,ຮັກສາຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
- You are an absolute
angel Miss Prescott.
-ເຈົ້າເປັນເທວະດາທີ່
ສົມບູນແບບ Miss Prescott .
- Yeah, and don't choke on it.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຢ່າບິດມັນ.
- Sorry Miss Prescott.
- ຂໍໂທດນາງປະສັກຕ໌.
- I'm sorry too.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຄືກັນ.
- Can I at least buy you dinner?
- ຂ້ອຍສາມາດຊື້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Wehrmacht's finest.
Wehrmacht ແມ່ນດີທີ່ສຸດ.
- Jane: Thank you Mr. Sinclair.
- ເຈນ: ຂອບໃຈທ່ານຊິນຄເລີ.
- Look, there's no um...
- ເບິ່ງ, ບໍ່ມີອູມ...
- You don't like fish mate?
- ເຈົ້າບໍ່ມັກເພື່ອນປາບໍ?
- There's no ring.
- ບໍ່ມີແຫວນ.
- That's all you're
getting mate.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເພື່ອນ.
- Faraday: Could you
possibly open this?
- ຟາຣາເດຍ: ເຈົ້າສາມາດເປີດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
- Sinclair: Yes mate.
- ຊິນຄເລີ: ແມ່ນແລ້ວເພື່ອນ.
- What was it?
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- Some kind of
child or somethin'.
- ເດັກນ້ອຍບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- A child?
- ເດັກນ້ອຍບໍ?
- Bigelow: Yeah, a child who
scared the shit out of me.
-ບິກເລວ:ແມ່ນແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
- Sinclair: Okay come
on, come on guys.
- ຊິນຄເລີ: ດີມາ, ມາແລ້ວພວກຜູ້ຊາຍ.
- Jane: Oh.
- ເຈນ: ໂອ້.
- Jackson: Oh .
- ແຈກສັນ: ໂອ້.
- Sinclair: Someone hacked
the lifeboats to bits.
-ຊິນຄເລີ:ມີຄົນລັກລອບເຮືອ
ຊ່ວຍຊີວິດເປັນຊິ້ນສ່ວນ.
- Excuse me?
- ຂໍໂທດບໍ?
- Jane: Why would he do that?
- ເຈນ: ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
- So nobody could leave.
- ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດອອກໄປໄດ້.
- Hey, please don't
think about it Ivan.
- ເຮ້, ກະລຸນາຢ່າຄິດກ່ຽວກັບມັນອີວານ.
- Gasoline.
- ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
- He's right.
- ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
It smells like fuel.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບເຊື້ອໄຟ.
- Marvellous .
- ດີເລີດ.
Marvellous.
ດີເລີດ.
So, so, mad captain
loses his marbles,
ສະນັ້ນ,ສະນັ້ນ,ຄັບປິນ
ໂຊກຮ້າຍສູນເສຍກະດານຂອງລາວ,
gets a bit axe
happy with his men,
ໄດ້ຮັບກະດານນ້ອຍໆ
ມີຄວາມສຸກກັບຜູ້ຊາຍຂອງລາວ,
sets them on fire
and then sabotages
ຈູດໄຟແລ້ວທໍາລາຍ
their only means of escape.
ວິທີດຽວທີ່ພວກເຂົາສາມາດໜີໄດ້.
Not to mention ours.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
- Shut up Faraday.
- ປິດງຽບຟາຣາເດຍ.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- But then who did this to him?
- ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບລາວ?
- Rats.
- ແມງໄມ້.
Big rats.
ແມວໃຫຍ່.
- Sinclair: Miss Prescott?
- ຊິນຄເລີ: ນາງປະສັກຕ໌ບໍ?
- Hello darling.
- ສະບາຍດີຮັກ.
Is this yours?
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
Don't be scared.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
It's all right.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Jane: Ow.
- ໂວ້.
- Jackson: Did she bite you?
- ນາງກັດເຈົ້າບໍ?
- Jane: It's fine.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Just a scratch.
ພຽງແຕ່ການຂັດຂວາງ.
- Little monster.
- ສັດຮ້າຍນ້ອຍໆ.
- Who knows how long she's
been here on her own,
-ໃຜຮູ້ວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້
ດົນປານໃດດ້ວຍຕົນເອງ,
or what she's been
through poor thing.
ຫຼືສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ຜ່ານໄປຢ່າງທຸກຍາກ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We're scared too.
ພວກເຮົາຢ້ານກົວເຊັ່ນກັນ.
- Jackson: We're
not gonna hurt you.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
- That's family.
- ນັ້ນແມ່ນຄອບຄົວ.
- What's that?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Uh, sounds Italian.
- ໂອ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນອີຕາລີ.
Somethin' about family.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄອບຄົວ.
Family is (speaking
in foreign language).
ຄອບຄົວແມ່ນ (ເວົ້າພາສາຕ່າງປະເທດ).
- Okay, so she's
speakin' Italian?
- ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນນາງເວົ້າພາສາອີຕາລີບໍ?
- No, no, no, no it just,
not it's not Italian.
-ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ມັນພຽງແຕ່
,ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນອີຕາລີ.
It just sounds similar.
ມັນພຽງແຕ່ສຽງຄ້າຍຄືກັນ.
- Romanian.
- ໂຣມາເນຍ.
I recognise it.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກມັນ.
- Hey, once bitten...
- ເຮ້, ເມື່ອຖືກກັດ...
- It's okay.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh.
ໂອ້.
Hm.
ອືມ.
- What is that?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That looks old.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າແລ້ວ.
Looks like it's worth somethin'.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
What?
ຫຍັງ?
Well, clearly he
doesn't need it.
ດີ, ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
- Jackson: Now we're talkin'.
-ແຈກສັນ:ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກັນ.
Oh.
- Nothing broken
ໂອ້.
- ບໍ່ມີຫຍັງແຕກ
and nothing bruised?
ແລະບໍ່ມີຫຍັງບາດເຈັບບໍ?
- Jackson: Nasty.
- ແຈກສັນ: ໂຊກຮ້າຍ.
- Sinclair: Any bullets?
- ຊິນຄເລີ: ມີລູກປືນບໍ?
- About half a dozen maybe.
- ບາງທີປະມານເຄິ່ງສິບຄົນ.
- Wanna trade?
- ເຈົ້າຢາກແລກປ່ຽນບໍ?
- Nice try.
- ພະຍາຍາມທີ່ດີ.
- You're okay, hm?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
Jane.
ເຈນ
- Mya and Jane: Jane.
- ມາຍາ ແລະ ເຈນ: ເຈນ.
- Jane: Yes, that's me, Jane.
- ເຈນ: ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ, ເຈນ.
- Mya.
- I'm sorry, what is happening?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- She wants us to follow her.
- ນາງຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕາມນາງ.
- You're honestly gonna go
- ເຈົ້າຈະໄປຢ່າງຈິງໃຈ
following some
little brat around?
ຕິດຕາມຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ?
What on earth's she doing
here you bloody fools?
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເຈົ້າໂງ່ເລືອດ?
- That's what we're
going to find out.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
Come on Gerard.
ມາແລ້ວເຈຣາດ.
- Something
happened on this ship,
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນເຮືອນີ້,
the ship that you forced me onto
ເຮືອທີ່ເຈົ້າບັງຄັບຂ້ອຍຂຶ້ນ
and now despite
all logic and reason
ແລະດຽວນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ
ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນທັງໝົດ
you're gonna go
casually exploring.
ເຈົ້າຈະໄປຄົ້ນຄວ້າຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
No.
ບໍ່.
I'll have none of this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
I mean, look at him.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງລາວ.
He loves casual exploring.
ລາວມັກການຄົ້ນຄວ້າແບບບໍ່ເປັນທາງການ.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well uh, why don't you
hang out with old skipper?
ດີອູ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ຢູ່ກັບຄັບປິນເກົ່າ?
Looks like he uh,
loves antiques mate.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວອູ, ຮັກວັດຖຸບູຮານເພື່ອນ.
- You want us to go down there?
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລົງໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
- Sinclair: Faraday?
- ຊິນຄເລີ: ຟາຣາເດຍບໍ?
- Wait for me.
- ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
- What's Romanian for how
many Nazis are down there?
-ໂຣມາເນຍແມ່ນຫຍັງສໍາລັບນາ
ຊີຫຼາຍປານໃດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
- Bigelow, why don't you
stay up here with Faraday?
-ບີກເລວ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ຢູ່ເທິງນີ້ກັບຟາຣາເດຍ?
- I like this idea.
- I agree.
- ຂ້ອຍມັກແນວຄິດນີ້.
- ຂ້ອຍເຫັນດີ.
- Hey.
- ເຮ້
- No wait, Mya?
- ບໍ່ລໍຖ້າ, ມາຍາ?
Mya?
Mya, you can't just run off
like that, it's dangerous.
Mya ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີໄປແບບ
ນັ້ນໄດ້,ມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
- Teplov: Don't shit yourself.
- ເທປໂລຟ: ຢ່າສໍ້ໂກງຕົວເອງ.
- Oh I won't.
- ໂອ້ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- God damn.
- ສະບາຍດີ.
- Wait.
- ລໍຖ້າ.
Yeah, I wouldn't
touch it if I were you.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບ
ມັນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
- Teplov: Gasoline.
- ເທປໂລຟ: ແກັສຊີ້ນ.
- Hey, what is it?
- ເຮ້, ມັນເປັນຫຍັງ?
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
- Come down and
see for yourself.
- ມາລົງແລະເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
- I'll be damned.
- ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
- Jerry! It's a goddamn Kraut!
- ເຈຣີ! ມັນເປັນຊາວຄຣາວຕ໌!
- We gotta open it.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດມັນ.
- Eh, naw.
- ເອ້, ບໍ່.
No we don't.
ບໍ່ ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
- I think they're gonna open it.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເປີດມັນ.
- Blithering idiots.
- ຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Are you barking mad?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
You've got no
idea what's in there.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
It could be a trap.
ມັນອາດຈະເປັນແຄບ.
- You know, I'm
startin' to think
-ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າ
that shortbread
here has got a point.
ເຂົ້າຈີ່ສັ້ນທີ່ນີ້ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ.
- Look, put a lid on it Bigelow.
- ເບິ່ງ, ເອົາຜ້າປິດມັນ Bigelow.
This man knows what
happened on this ship.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຮູ້ວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເຮືອນີ້.
I'd like to know as
well, wouldn't you?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າບໍ່?
- Fritz: Americana?
- ຟຣີສ໌: ອາເມລິກາບໍ?
- Yeah, yeah Americana, yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວອາເມລິກາ, ແມ່ນ.
- You are Australian.
- ເຈົ້າເປັນຄົນອົດສະຕາລີ.
- He doesn't know
the difference mate.
- ລາວບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງເພື່ອນ.
- We're going to open the door.
- ພວກເຮົາຈະເປີດປະຕູ.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- I can't say.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Sure you wanna do this?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນີ້ບໍ?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah I do.
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ.
- You want me to take gun?
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາປືນບໍ?
- I got it.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- If you have to
shoot, don't miss.
- ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຍິງ, ຢ່າພາດ.
- If it comes to it, I won't.
- ຖ້າມັນມາຮອດມັນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- Relax.
- ສະບາຍໃຈ.
Okay.
ໂອເຄ
- Whoa, whoa, whoa, wait!
- ໂວ້, ໂວາ, ໂວ່, ລໍຖ້າ!
- Put it down.
- ເອົາມັນລົງ.
- Bigelow: What's happening?
- ບິກເລວ: ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Jackson: Shut up.
- ແຈກສັນ: ປິດງຽບ.
- Okay, look at me.
- What?
- ດີແລ້ວ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
Hey, yeah look at me.
ເຮ້, ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງຂ້ອຍ.
Put the gun down.
ເອົາປືນລົງ.
Jackson?
ແຈກສັນ?
- Shit.
- ສະບາຍດີ.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Calm down, calm down.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
Jackson, relax.
ແຈກສັນ, ສະບາຍໃຈ.
- We wanna talk, yeah?
- ພວກເຮົາຢາກເວົ້າກັນ, ແມ່ນບໍ?
Calm down, calm down.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
- Kind tricks?
- ກະຕຸ້ນທີ່ອ່ອນແອບໍ?
- Kind, kind tricks.
- ກະຕຸ້ນທີ່ດີໃຈຫຼາຍ.
No tricks.
ບໍ່ມີກະຕຸ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Looks like we're
gettin' somewhere.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
- That beast!
- ສັດນັ້ນ!
That beast (speaking
in foreign language)!
ສັດນັ້ນ (ເວົ້າພາສາຕ່າງປະເທດ)!
- Huh?
- ຮາ?
- Put it down!
- ເອົາມັນລົງ!
- Shoot him.
- ຍິງລາວ.
- What's he sayin' Sinclair?
- ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່ Sinclair?
- He's spooked.
- ລາວຢ້ານກົວ.
- Well no shit.
- ດີບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Do it!
- ເຮັດມັນ!
- Sinclair!
- ຊິນຄເລີ!
- It's jammed.
- ມັນຕິດຢູ່.
- Faraday: Well, I'd
better get out of the way.
- ຟາຣາເດຍ: ດີ, ຂ້ອຍຄວນອອກຈາກທາງ.
- Where you goin'?
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- Shoot him!
- ຍິງລາວ!
Shoot him!
ຍິງລາວ!
- Jackson?
- ແຈກສັນ?
- Bloody Jesus, is
anybody alive down there?
-ພຣະເຢຊູທີ່ເລືອດ,ມີໃຜ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
Oh man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
- Oh.
- ໂອ້.
- Anything else up your sleeve?
- ມີຫຍັງອີກໃນແຂນຂອງທ່ານບໍ?
Here.
ມາແລ້ວ.
Bigelow?
ບີກເລວ?
- You're shot.
- ເຈົ້າຖືກຍິງແລ້ວ.
- I'm fine.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Sinclair: Bigelow?
- ຊິນຄເລີ: ບິກເລວ?
- Gravy buddy.
- ເພື່ອນໂຊວວີ.
Gravy.
ໂກຣເວຍ.
- Not safe.
- ບໍ່ປອດໄພ.
Just wait.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
What was he so afraid of?
ລາວຢ້ານຫຍັງຫຼາຍ?
- Hey ho, can I have a gun?
- ເຮ້ ໂຮ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາປືນໄດ້ບໍ?
- You can have the knife.
- ເຈົ້າສາມາດເອົາດອກໄມ້ໄດ້.
- Actually, I'm okay.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Sinclair: Suit yourself.
- ຊິນຄເລີ: ເໝາະກັບຕົວເອງ.
Well, it looks like Fritz was
plannin' on stayin' awhile.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າຟຣີດສ໌ກໍາ
ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່ຊົ່ວຄາວ.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Home sweet home.
ບ້ານທີ່ຫວານບ້ານ.
- Jane: We need
to apply pressure.
- ເຈນ: ພວກເຮົາຕ້ອງກົດດັນ.
- Teplov: I've had
worse .
- ເທປໂລຟ: ຂ້ອຍເຄີຍມີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- Jane: This'll work.
- ເຈນ: ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Here you go.
ມາແລ້ວ.
- Sweet mother Mary.
- ແມ່ແມຣີທີ່ຫວານ.
Hey Sinclair?
ເຮ້ ຊິນຄເລີ?
We're gonna be rich.
ພວກເຮົາຈະຮັ່ງມີ.
- Why?
- ເປັນຫຍັງ?
No we won't.
ບໍ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
You gotta hold off on
the celebrations mate.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າການສະເຫຼີມສະຫຼອງເພື່ອນ.
- Yeah, but this is
what I'm talkin' about.
-ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
This is what I've
been talkin' about man.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ.
This is it.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
This is lady luck is
finally smilin' down on us.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຍິງໂຊກດີກໍາລັງ
ມ່ວນຊື່ນກັບພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດ.
- Ain't worth Buckley's
if we don't make it home.
-ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຂອງບັກລີ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ກັບບ້ານ.
What in the devil?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
We maybe wanna
keep this to ourselves?
ພວກເຮົາອາດຈະຢາກຮັກສາ
ເລື່ອງນີ້ໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງບໍ?
- Oh yeah, 'cause that
worked so well last time.
-ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Actually, you know what?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I'm actually okay with that.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເລື່ອງນັ້ນ.
We can keep this to ourselves.
ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາເລື່ອ
ງນີ້ໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງໄດ້.
- It's just a little bit of
blood Mya, he'll be fine.
- ມັນພຽງແຕ່ເລືອດນ້ອຍໆ Mya, ລາວຈະດີດີ.
- Teplov, big enough?
- ເທປໂລຟ, ຂະໜາດພຽງພໍບໍ?
Here you go.
ມາແລ້ວ.
- Teplov: Thank you.
- ເທປໂລຟ: ຂອບໃຈ.
- No, no sorry.
- ບໍ່, ບໍ່ຂໍໂທດ.
No one.
ບໍ່ມີໃຜ.
- Yeah uh, just a
couple of old boxes.
-ແມ່ນແລ້ວໂອ້,ພຽງແຕ່
ກ່ອງເກົ່າສອງສາມກ່ອງ.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Looks like Fritz
was all on his own.
ເບິ່ງຄືວ່າຟຣີດສ໌ຢູ່ຄົນດຽວ.
- Well, that's good yes?
- ດີ, ນັ້ນດີແມ່ນບໍ?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Except we still don't know why.
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
- Oh, well first thing's first.
- ໂອ້, ດີສິ່ງທໍາອິດແມ່ນສິ່ງທໍາອິດ.
I need to get
Alexander to a sickbay.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາແອເລັກຊານເດີໄປໂຮງໝໍ.
Mya, stop dawdling, hm?
ມາຍາ, ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Once I get that bullet out
you'll need just a few stitches.
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາລູກປືນນັ້ນອອກແລ້ວເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ສ້ອມບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
- What I need is a drink.
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນເຄື່ອງດື່ມ.
- You and me both.
- ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງ.
- Ought to take the sting off.
- ມັນຄວນເອົາຄວາມກະຕຸ້ນລົງ.
- Did you see where Gerard went?
- ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈຣາດໄປໃສບໍ?
- Screw him.
- ລາວໄປໂຊກຮ້າຍ.
He's a deserter.
ລາວເປັນຄົນໜີ.
- Wouldn't want
us to look for you?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາເຈົ້າບໍ?
- I wouldn't go runnin'
off in the first place.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໜີໄປກ່ອນ.
- I'm gonna head back to
the captain's quarters.
- ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງແຖວຂອງຄັບປິນ.
I'll keep an eye
out for Faraday.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຟາຣາເດຍ.
Got one left, if you need it.
ມີໜຶ່ງທີ່ເຫຼືອ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
Come on Bigelow.
ມາແລ້ວ Bigelow.
- I never liked these things.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
Now, this may sting a little.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
- You think that
buckle head down there
- ເຈົ້າຄິດວ່າຫົວກະດານນັ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
just locked himself in there
ພຽງແຕ່ລັອກຕົວເອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ
just to get away
from his captain?
ພຽງແຕ່ເພື່ອໜີຈາກຄັບປິນຂອງລາວບໍ?
- Don't know.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- You know, I heard flyboys
talkin' about gremlins
-ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ນັກບິນເວົ້າກ່ຽວກັບແກຣມລິນ
causing all kinds of
trouble for the aircrafts.
ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທຸກຊະນິດສໍາລັບເຮືອບິນ.
It's givin' me the heebie
jeebies just thinkin' about it.
ມັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢ້ານກົວພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
- Gremlins?
- ແກຣມລິນບໍ?
- Yeah, gremlins.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແກຣມລິນ.
- There you go.
- ນັ້ນແລ້ວ.
That's the worst part over.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລ້ວ.
- You know, whatever
happened on this ship,
-ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ວ່າຈະ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເຮືອນີ້,
it wasn't gremlins.
ມັນບໍ່ແມ່ນກຣາມລິນ.
It was somethin' far more real.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍຂຶ້ນ.
And ever strange.
ແລະແປກໃຈເລີຍ.
- Please, please, please.
- ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
Come on, come on,
come on, come on.
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- Man look.
- ເບິ່ງຜູ້ຊາຍ.
Fritz from downstairs.
ຟຣີສຈາກລຸ່ມ.
I've seen this before.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.
What's this insignia?
ເຄື່ອງໝາຍນີ້ເປັນຫຍັງ?
- That's some Nazi
voodoo shit right there.
-ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ voodoo ນາ
ຊີບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
That thing's huge.
ສິ່ງນັ້ນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That some kind of safe?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນປອດໄພບາງຢ່າງບໍ?
- These bastards were makin' off
- ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໄປ
with a fortune and
artwork and artefacts.
ດ້ວຍຊັບສິນແລະວຽກງານ
ສິລະປະແລະວັດຖຸບູຮານ.
- Maybe that was in
those crates downstairs.
- ບາງທີມັນຢູ່ໃນກະຕູ້ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ລຸ່ມ.
Maybe that was...
ບາງທີນັ້ນແມ່ນ...
Maybe there's gold and jewels.
ບາງທີມີຄໍາແລະເຄື່ອງປະດັບ.
Yeah, nice little Nazi nest egg.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄຂ່ກະຕ່ານາຊີນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ.
- Sinclair: Seemed like it.
- ຊິນຄເລີ: ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ.
- Do you think her family's
here on this vessel?
-ເຈົ້າຄິດວ່າຄອບຄົວຂອງນາງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເຮືອນີ້ບໍ?
- I don't know.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
If there's one thing this war's
ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງໃນສົງຄາມນີ້ແມ່ນ
good for it's making orphans.
ດີເພາະວ່າມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເດັກເຖົ້າ.
- Surely?
- ແນ່ນອນບໍ?
Wait.
ລໍຖ້າ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Mayday.
ວັນພຸດ.
Can anyone hear me?
ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Is anybody there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Mayday.
ວັນພຸດ.
- Jane: You said
you had a family?
- ເຈນ: ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມີຄອບຄົວບໍ?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
The Nazis, they
come for my village.
ພວກນາຊີ, ພວກເຂົາມາຫາບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
They shoot the old, the weak.
ພວກເຂົາຍິງຄົນເກົ່າ, ຄົນອ່ອນແອ.
They killed my
father in front of me.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
They uh, take my
mother and sister.
ພວກເຂົາອູ, ເອົາແມ່ແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
I knew I would not
be seeing them again.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນ
ພວກເຂົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- I'm so sorry.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
All done.
ແລ້ວແລ້ວ.
Let's see how this is going.
ມາເບິ່ງວ່າເລື່ອງນີ້ເປັນແນວໃດ.
- Your daughter?
- ລູກສາວຂອງເຈົ້າບໍ?
How old was she?
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- She would've been 12
this year but the blitz.
-ນາງຈະອາຍຸ 12 ປີໃນປີນີ້
ຖ້າບໍ່ມີການລະເບີດໄຟຟ້າ.
It's impossible not
to be reminded of her.
ມັນບໍ່ສາມາດບໍ່ຖືກຈື່ນາງໄດ້.
You know, part of me's scared of
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍຢ້ານກົວ
this war ending
because then I'll go home.
ສົງຄາມນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
And she won't be
there waiting for me.
ແລະນາງຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າຂ້ອຍ.
My husband, he's lost in Africa.
ຜົວຂອງຂ້ອຍ, ລາວຫາຍໄປໃນອາຟຣິກາ.
I know he won't be coming back.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ກັບມາ.
This bloody war,
ສົງຄາມເລືອດນີ້,
takes everything from
you, gives you nothing back.
ເອົາທຸກຢ່າງຈາກເຈົ້າ
,ບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງຄືນ.
- What were they up to?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
What the hell is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Hey Bigelow, look.
ເຮ້ ບິກເກໂລວ, ເບິ່ງ.
Oi?
ໂອ້?
Bigelow?
ບີກເລວ?
- Sorry Mr. Jackson but to
the victor go the spoils.
-ຂໍໂທດທ່ານແຈກຊັນແຕ່ໃຫ້
ຜູ້ຊະນະໄປເອົາຊັບສິນ.
Oh.
ໂອ້.
Lady luck, you are
one beautiful minx.
ແມ່ຍິງໂຊກດີ,ເຈົ້າເປັນ
minx ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
I hustled my way out of a war
ຂ້ອຍໄດ້ກະຕຸ້ນທາງອອກຈາກສົງຄາມ
and I'm still gonna
come out on top.
ແລະຂ້ອຍຍັງຈະອອກມາຢູ່ເທິງສຸດ.
- Bigelow?
- ບີກເລວ?
Bigelow?
ບີກເລວ?
- Get fucked.
- ໄປໂຊກຮ້າຍ.
Bigelow!
ບີກເລວ!
- Yes Mya, we'll keep
looking I promise you.
-ແມ່ນແລ້ວມາຍາ,ພວກເຮົາຈະ
ສືບຕໍ່ຊອກຫາຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
Mya?
- Miss Prescott?
- ນາງປະສອກຕ໌ບໍ?
Hey, hey, hey.
ເຮ້ ເຮ້
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Mya, she--
- ມາຍາ, ນາງ...
- Sinclair: Hey?
- ເຮ້?
- She...
- ນາງ...
- I know.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I need to show you somethin'.
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
- Mayday.
- ວັນພຸດ.
Um, mayday.
ອູມ, ວັນພຶດສະພາ.
Can anyone hear me?
ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Mayday.
ວັນພຸດ.
Yes, yes, yes I can hear you.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- Um, English, English.
- ອູມ, ພາສາອັງກິດ.
Uh...
ໂອ້...
Speak the English better.
ເວົ້າພາສາອັງກິດດີກວ່າ.
- Man: English?
- ຜູ້ຊາຍ: ພາສາອັງກິດບໍ?
- Yes.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm English.
ຂ້ອຍເປັນຄົນອັງກິດ.
I'm, I'm on one of your vessels.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອຂອງທ່ານໜຶ່ງ.
- Man: Anyone else on board?
- ຜູ້ຊາຍ: ມີຄົນອື່ນຢູ່ເທິງເຮືອບໍ?
- Everybody's dead.
- ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
The captain went
mad I'm telling you.
ຄັບປິນໂຊກຮ້າຍ ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- Man: What is your position?
- ຜູ້ຊາຍ: ຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- Oh, um...
- ໂອ້ ອູມ...
Somewhere...
ບາງບ່ອນ...
It's somewhere in
the North Atlantic.
ມັນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນ
ມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກເໜືອ.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I'm not a navigator.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກເຮືອ.
- Man: Come in English.
- ຜູ້ຊາຍ: ເຂົ້າມາພາສາອັງກິດ.
- My name is Gerard Faraday,
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຈຣາດ ຟາຣາເດຍ,
and I am a code breaker
with British Intelligence.
ແລະຂ້ອຍເປັນນັກລະຫັດລະຫັດ
ກັບອົງການສືບລັບອັງກິດ.
If you help me,
if you rescue me,
ຖ້າຄຸນຊ່ວຽຊັນ ຖ້າຄຸນຊ່ວຍຊັນ
I can provide you
with vital information,
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນໄດ້,
classified information.
ຂໍ້ມູນລັບ.
Listen my name is Gerard--
- We will send help English.
ຟັງຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຈຣາດ...
- ພວກເຮົາຈະສົ່ງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອພາສາອັງກິດ.
Stay on the radio.
ຢູ່ເທິງວິທະຍຸ.
- Man: We will attempt to
triangulate your position.
-ຜູ້ຊາຍ:ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ຊອກຫາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
- Thank God.
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- My guess is uh, they
brought these caskets onboard.
-ຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້,ພວກເຂົາເອົ
າກະຕູ້ເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ເຮືອ.
One of these things got
out, slaughtered the crew.
ໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ອອກໄປ,ຂ້າລູກເຮືອ.
- Jane and Sinclair: Mya.
- ເຈນ ແລະ ຊິນຄເລີ: ມາຍາ.
- Yeah, she was the
only one on the ship.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນຄົນດຽວໃນເຮືອ.
The captain must've figured
out what was goin' on.
ຄັບປິນຕ້ອງໄດ້ຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Killed as many as he could.
ລາວໄດ້ຂ້າຫຼາຍເທົ່າທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
Wrecked the life boats,
turned the ship off course.
ທໍາລາຍເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ,
ເຮັດໃຫ້ເຮືອອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
It's these monsters.
ມັນເປັນໂມສເຕີເຫຼົ່ານີ້.
This is what killed Bigelow.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າບິກເລວ.
This ugly bastard.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມນີ້.
- Please, please.
- ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
It's, it's not possible.
ມັນເປັນ, ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Strigoi.
ສຕຣີໂກຍ.
- What?
- ຫຍັງ?
- Strigoi.
- ສຕຣີໂກຍ.
Fairytales.
ເລື່ອງນິທານ.
Something my
grandfather used to tell us.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງຂ້ອຍເຄີຍບອກພວກເຮົາ.
- This isn't exactly
a fairytale Alexander.
-ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ
ນິທານແທ້ໆອາເລັກຊານເດີ.
- Strigoi is the living dead.
- ສຕຣີໂກຍແມ່ນຄົນຕາຍທີ່ຢູ່ອາໄສ.
Shape shifters.
ຄົນປ່ຽນຮູບຮ່າງ.
They, they, they
move by night, hunting.
ພວກເຂົາຍັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນ,ການລ່າສັດ.
Changing shape and appearance.
ການປ່ຽນແປງຮູບຮ່າງແລະລັກສະນະ.
They command armies of
animals and insects.
ພວກເຂົາບັນຊາການກອງທັບຂອງສັດແລະແມງໄມ້.
That's what bedtime stories
to, to frighten children.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງກ່ອນນອນ
ເຮັດ,ເພື່ອຢ້ານກົວເດັກນ້ອຍ.
- Alexander?
- ແອເລັກຊານເດີ?
Alex?
ແອເລັກສ໌?
Hey?
ເຮ້?
Did these bedtime stories,
ມີເລື່ອງກ່ອນນອນນີ້ບໍ,
did they tell you how
to kill the bastards?
ພວກເຂົາບອກເຈົ້າວ່າຈະ
ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- These uh, holy weapons.
- ເຫຼົ່ານີ້ອູ, ອາວຸດສັກສິດ.
Relics and stuff.
ສິ່ງເສດເຫຼືອແລະສິ່ງອື່ນໆ.
- There's a box of this
stuff down in the cargo hold.
-ມີກ່ອງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ລຸ່ມໃນບ່ອນເກັບສິນຄ້າ.
It's locked in there with
the one that killed Bigelow.
ມັນຖືກລັອກໄວ້ບ່ອນນັ້ນ
ກັບຄົນທີ່ຂ້າບິກເລວ.
- Okay.
- ໂອເຄ
So, only little girl
we have to worry about.
ສະນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ.
- And Faraday.
- ແລະຟາຣາເດຍ.
He's still out there on his own.
ລາວຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
- Let's hope he's as
smart as he thinks he is.
-ພວກເຮົາຫວັງວ່າລາວສະຫຼາດ
ເທົ່າທີ່ລາວຄິດວ່າລາວເປັນ.
- Faraday?
- ຟາຣາເດຍ?
Faraday?
ຟາຣາເດຍ?
- Gerard?
- ເຈຣາດ?
Gerard?
ເຈຣາດ?
- Faraday?
- ຟາຣາເດຍ?
- Gerard?
- ເຈຣາດ?
- Hey?
- ເຮ້?
Gerard?
ເຈຣາດ?
- Gerard?
- ເຈຣາດ?
- You know nothing of death.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍ.
We must show you what it
means to embrace death.
ພວກເຮົາຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນ
ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດທີ່ຈະຍອມຮັບຄວາມຕາຍ.
To welcome it,
ເພື່ອຕ້ອນຮັບມັນ,
with open arms.
ດ້ວຍແຂນເປີດ.
- It is your nature to fear
what you do not understand.
-ມັນເປັນທໍາມະຊາດຂອງເຈົ້າທີ່ຈະ
ຢ້ານກົວສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- Gerard, stop.
- ເຈຣາດ, ຢຸດເຊົາ.
- Faraday?
- ຟາຣາເດຍ?
- It is not Faraday.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຟາຣາເດຍ.
Strigoi.
ສຕຣີໂກຍ.
- Wait!
- ລໍຖ້າ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
Wait.
ລໍຖ້າ.
- Teplov.
- ເທປໂລຟ.
- Do it!
- ເຮັດມັນ!
Do it.
ເຮັດມັນ.
- You are already dead.
- ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
You simply do not know it yet.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ມັນເທື່ອ.
- Do it!
- ເຮັດມັນ!
- Why?
- ເປັນຫຍັງ?
- You stabbed me.
- ເຈົ້າໄດ້ແທງຂ້ອຍ.
- Just breathe Gerard, breathe.
- ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈເຈຣາດ, ຫາຍໃຈ.
I'll get you to sickbay.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປໂຮງໝໍ.
You'll be right as rain.
ເຈົ້າຈະດີຄືກັບຝົນ.
- Faraday: Where are we?
- ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- You're going home Gerard.
- ເຈົ້າຈະກັບບ້ານເຈຣາດ.
- It's autumn there now.
-ມັນເປັນລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
- You did what you had to do.
- ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
- Teplov: What is this?
- ເທປໂລຟ: ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- It's a big fucker.
- ມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
- All of this because
of one little girl.
- ທັງ ໝົດ ນີ້ຍ້ອນເດັກຍິງນ້ອຍຄົນດຽວ.
What if this big one gets out?
ຖ້າຄົນໃຫຍ່ຄົນນີ້ອອກໄປແນວໃດ?
- Sinclair: We
can't let it happen.
-ຊິນຄເລີ:ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
- Let's end this.
- ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
Mya?
Mya, where are you?
ໄມອາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- Mommy?
- ແມ່?
- Milly?
- ມິລລີ?
- Mommy, I'm scared.
- ແມ່, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Mommy, please?
ແມ່, ກະລຸນາ?
- That's my
daughter, that's her.
- ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນນາງ.
- You can save me this time.
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ໃນຄັ້ງນີ້.
- Milly?
- ມິລລີ?
- It's not her.
- ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ.
It's not her.
ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ.
- No!
- Mommy let me out please!
- ບໍ່!
- ແມ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປຂໍຮ້ອງ!
- Let me in!
- ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
- You can save me this
time mommy, please!
-ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ໃນຄັ້ງນີ້ແມ່,ກະລຸນາ!
- Let go of me!
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- It's not her!
- ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ!
It's not your daughter.
ມັນບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງທ່ານ.
Do it.
ເຮັດມັນ.
Do it!
ເຮັດມັນ!
- Miss Prescott?
- ນາງປະສອກຕ໌ບໍ?
I'll meet you at the
captain's quarters.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງແຖວຂອງຄັບປິນ.
- Right, that'll do.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຈະພຽງພໍ.
- Teplov: Sinclair?
- ເທປໂລຟ: ຊິນຄເລີບໍ?
- Miss Prescott?
- ນາງປະສອກຕ໌ບໍ?
Miss Prescott?
ນາງປະສອກຕ໌ບໍ?
- Strigoi.
- ສຕຣີໂກຍ.
- The Matriarch: Nathan?
- ເຈົ້າແມ່: ນາຕັນບໍ?
- Jane?
- ເຈນ?
- Nathan?
- ນາຕັນ
I'm waiting for you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
Come to me my darling.
ມາຫາຂ້ອຍຮັກຂອງຂ້ອຍ.
I've been waiting so long.
ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານແລ້ວ.
So long.
ສະບາຍດີ.
- Shelly?
- ເຊລລີ່
- Come back to me husband.
- ກັບມາຫາຜົວຂອງຂ້ອຍ.
Come.
ມາແລ້ວ.
Come back to me husband.
ກັບມາຫາຜົວຂອງຂ້ອຍ.
Come.
ມາແລ້ວ.
We'll be together again.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
- But that other fella?
- ແຕ່ຄົນອື່ນນັ້ນບໍ?
I thought I lost you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
- I'm right here.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- I've been waiting a long time.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານແລ້ວ.
- Sinclair!
- ຊິນຄເລີ!
Sinclair?
ຊິນຄເລີ?
- Wait for me.
- ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
- They are not
so easy to kill, no?
- ພວກເຂົາບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຂ້າ, ແມ່ນບໍ?
- Not so easy to kill, no.
- ບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຂ້າ, ບໍ່.
- You hurt?
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
I've been through worse.
ຂ້ອຍເຄີຍຜ່ານສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Miss Prescott?
ນາງປະສອກຕ໌ບໍ?
Ship.
ເຮືອ.
- The flare.
- ແສງໄຟ.
Teplov, again.
ເທປໂລຟ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Signal the ship.
ສົ່ງສັນຍານໃຫ້ເຮືອ.
- No, that was last one.
- ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
What if it is German, hm?
ຖ້າມັນເປັນເຢຍລະມັນແນວໃດ, hmm?
- Better for the Nazis.
- ດີກວ່າ ສໍາ ລັບນາຊີ.
Piece of piss mate.
ເພື່ອນໂຊກຮ້າຍ.
Strigoi.
ສຕຣີໂກຍ.
We can't let the
Strigoi off the ship.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ສຕຣີໂກຍອອກຈາກເຮືອໄດ້.
- Teplov: We won't.
- ເທປໂລຟ: ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
- We gotta find Miss Prescott.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫານາງປະສັກຕ໌.
- Find Miss Prescott,
signal ship, kill Strigoi.
-ຊອກຫານາງປະສັກຕ໌,ເຮືອ
ສັນຍານ,ຂ້າສຕຣີໂກຍ.
- What's your plan?
- ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- We blow it up.
- ພວກເຮົາຈະລະເບີດມັນ.
We blow up ship.
ພວກເຮົາຈະລະເບີດເຮືອ.
- We find Miss Prescott.
- ພວກເຮົາພົບນາງປະສັກຕ໌.
- Jackson, he said chain
reaction could blow up ship.
-ແຈກສັນ,ລາວເວົ້າວ່າປະຕິກິລິຍາ
ຕ່ອງໂສ້ສາມາດລະເບີດເຮືອໄດ້.
We get to munitions room,
ພວກເຮົາໄປຫ້ອງລະເບີດ,
we detonate shell,
blow up boiler, boom.
ພວກເຮົາລະເບີດລູກປືນ,
ລະເບີດເຄື່ອງເຮັດນ້ໍາ,ບູມ.
- You're right, boom.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ບູມ.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- You're as mad as a cut snake.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄືກັບຊ້າງທີ່ຖືກຕັດ.
- Piece of piss mate.
- ເພື່ອນໂຊກຮ້າຍ.
- That looks promising.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫວັງ.
Got another plan?
ເຈົ້າມີແຜນການອື່ນບໍ?
- Open door.
- ເປີດປະຕູ.
- Teplov and
Sinclair: Kill Strigoi.
- ເທປໂລຟ ແລະ ຊິນຄເລີ: ຂ້າສຕຣີໂກຍ.
- All right, well I've been
killin' monsters for years.
-ດີແລ້ວ,ດີຂ້ອຍກໍາລັງຂ້າ
ໂມສເຕີເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
A few more won't hurt.
ອີກສອງສາມຄົນຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
Can't promise you're not
gonna get anymore scars.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້ວ່າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບບາດແຜອີກຕໍ່ໄປ.
- Yeah, more
scars, more stories.
-ແມ່ນແລ້ວ,ມີບາດແຜຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ມີເລື່ອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
- That's the spirit.
- ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ.
Wanna trade?
ເຈົ້າຢາກແລກປ່ຽນບໍ?
- No.
- ບໍ່.
- Hey.
- ເຮ້
Now we know what happened
to the crew .
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທີມງານ.
- And what we will happen to me.
- ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
- What?
- ຫຍັງ?
- Bite marks like this.
- ຮອຍກັດແບບນີ້.
- No, no, no, no,
no, no, no, no, naw.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- I think when Strigoi attack,
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອສຕຣີໂກຍໂຈມຕີ,
what doesn't kill you
makes you one of them.
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຂ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
So--
ສະນັ້ນ...
- So no, come on.
- No, no, no, no,
- ສະນັ້ນບໍ່, ມາແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ
- Come on!
- no, no, no, no.
- ມາແລ້ວ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
You go all right?
ເຈົ້າໄປດີບໍ?
You find Miss Prescott.
ເຈົ້າຊອກຫານາງປະສັກຕ໌.
I will set off explosion.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລະເບີດແຕກຂຶ້ນ.
- No, no.
- ບໍ່, ບໍ່.
- Yes.
- No.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່.
- Yes.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Please.
ກະລຸນາ.
- Mate.
- ເພື່ອນ
- I hope you see
your wife again.
-ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະ
ເຫັນເມຍຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ.
No.
ບໍ່.
I hope she's happy.
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານາງມີຄວາມສຸກ.
You tell her baby,
ເຈົ້າບອກລູກຂອງນາງວ່າ,
there are not so many
monsters in the world today,
ມື້ນີ້ບໍ່ມີໂມສເຕີຫຼາຍປານໃດໃນໂລກ,
as there were yesterday.
ດັ່ງທີ່ມີມື້ວານນີ້.
Okay?
ໂອເຄ?
You tell her.
ເຈົ້າບອກນາງ.
- Whoa!
- ໂວ້!
Jane?
ເຈນ?
Come on, come on, come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- No, Nathan!
- Come on.
- ບໍ່, ນາຕັນ!
- ມາແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
- No.
- What?
- ບໍ່.
- ຫຍັງ?
- Oh, are you all right?
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- It's not my blood.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- No, Nathan?
- ບໍ່, ນາຕັນ?
- Sinclair: What?
- ຊິນຄເລີ: ຫຍັງ?
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
We're not beat yet.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຖືກເອົາຊະນະເທື່ອ.
We ain't beat yet.
Come on!
ມາແລ້ວ!
We gotta find the ship.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາເຮືອ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
- Jane come on.
- ເຈນ ມາແລ້ວ.
Come on, Teplov's
gonna blow the ship.
ມາແລ້ວ, Teplov ຈະລະເບີດເຮືອ.
- What?
- Come on.
- ຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ.
We don't have time.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
I can see it!
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ!
We have to jump.
ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ.
- No, I can't.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
- Sinclair: We
don't have a choice.
- ຊິນຄເລີ: ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ.
- You have to leave me.
- ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກຂ້ອຍ.
- What are you talking about?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- No!
- ບໍ່!
- Miss Prescott?
- ນາງປະສອກຕ໌ບໍ?
Miss Prescott?
ນາງປະສອກຕ໌ບໍ?
Miss?
ນາງ?
Look, look a ship!
ເບິ່ງ, ເບິ່ງເຮືອ!
It's a ship.
ມັນເປັນເຮືອ.
Miss Prescott?
ນາງປະສອກຕ໌ບໍ?
It's British.
ມັນເປັນອັງກິດ.
Hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
Hey!
ເຮ້!
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Soldier: Let the
medic through.
- ທະຫານ: ໃຫ້ແພດຜ່ານໄປ.
- Medic: Stand aside
gentlemen, give her a hand.
- ແພດ: ຢືນຂ້າງຂ້າງເດີ, ຊ່ວຍນາງ.
- There.
- Bring this there.
- ນັ່ນ
- ເອົາສິ່ງນີ້ໄປບ່ອນນັ້ນ.
- You're safe now Miss.
- ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວນາງ.
Did anybody else
make it off alive?
ມີໃຜອີກຄົນໃດທີ່ລອດຊີວິດບໍ?
- No.
- ບໍ່
Only me.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
This bloody war.
ສົງຄາມເລືອດນີ້.